Ein Überblick über FLOSS-Lizenzen
=================================

*[Zur Themenübersicht](../../themen.md)*

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quid ergo aliud
intellegetur nisi uti ne quae pars naturae neglegatur? Qualem igitur hominem
natura inchoavit? Sed tamen enitar et, si minus multa mihi occurrent, non
fugiam ista popularia. Tibi hoc incredibile, quod beatissimum. Hic Speusippus,
hic Xenocrates, hic eius auditor Polemo, cuius illa ipsa sessio fuit, quam
videmus. Sed quia studebat laudi et dignitati, multum in virtute processerat.
Duo Reges: constructio interrete. Hic ego: Pomponius quidem, inquam, noster
iocari videtur, et fortasse suo iure. At enim, qua in vita est aliquid mali, ea
beata esse non potest. Quod non faceret, si in voluptate summum bonum poneret.
Nonne videmus quanta perturbatio rerum omnium consequatur, quanta confusio?
Itaque homo in primis ingenuus et gravis, dignus illa familiaritate Scipionis
et Laelii, Panaetius, cum ad Q.

Etenim si delectamur, cum scribimus, quis est tam invidus, qui ab eo nos
abducat? Neque enim disputari sine reprehensione nec cum iracundia aut
pertinacia recte disputari potest. Aliter enim nosmet ipsos nosse non possumus.
Quod non subducta utilitatis ratione effici solet, sed ipsum a se oritur et sua
sponte nascitur. Hoc loco tenere se Triarius non potuit. At modo dixeras nihil
in istis rebus esse, quod interesset. Color egregius, integra valitudo, summa
gratia, vita denique conferta voluptatum omnium varietate. Nec vero umquam
summum bonum assequi quisquam posset, si omnia illa, quae sunt extra, quamquam
expetenda, summo bono continerentur. Qualem igitur hominem natura inchoavit?

Satis est tibi in te, satis in legibus, satis in mediocribus amicitiis
praesidii. Nec vero intermittunt aut admirationem earum rerum, quae sunt ab
antiquis repertae, aut investigationem novarum. Nam haec ipsa mihi erunt in
promptu, quae modo audivi, nec ante aggrediar, quam te ab istis, quos dicis,
instructum videro. Ex quo illud efficitur, qui bene cenent omnis libenter
cenare, qui libenter, non continuo bene. Nummus in Croesi divitiis obscuratur,
pars est tamen divitiarum.

…
